```bash
yc iam create-token
```

1. Я что-то съел

- чат: время, что и сколько съел
- ate: user_id, when, food_id, weight

Пользователь пишет в чат что он съел.
Бот вносит изменения в базу.

2. Добавь новую еду

- веб: название, ингредиенты, вес порции
- feed: id, user_id, text
- food: id, data

Пользователь в веб добавляет новое блюдо.
Бот вносит изменения в базу.

3. Обо мне

- веб: рост, вес, желаемый вес, пол
- user: id, birthday, height, weight, sex
- mine: user_id, "weight", weight, when
- mine: user_id, "height", height, when

Пользователь заходит в веб и обновляет о себе данные.
Бот вносит изменения в базу.

4. Что со мной

- веб: что, неделя/месяц/год/все время

Пользователь заходит в веб в мои графики, там видит варианты.

- интервал

* неделя
* месяц
* год

- питание

* калории
* белки
* жиры
* углеводы
* клетчатка

- показатели

* рост
* вес

Выбирает что он хочет отобразить на одном графике.
И нажимает смотреть.
Из базы данных достается статистика за интервал и отобразить на графике.

- не меняется, но есть каждый день (рост, вес)

* число

- один и меняется каждый день (рост, вес, кбжу, качество еды)

* неделя - столбчатый
* месяц - тепловая карта
* год - линейный график по усредненным неделям

- один и случается иногда (активность, симптом)

* неделя - столбчатый
* месяц - тепловая карта
* год - тепловая карта

- несколько и меняется каждый день (рост, вес, кбжу, качество еды)

* неделя - линейный график с усреднением по дням
* месяц - сглаженный линейный график
* год - линейный график по усредненным неделям

- измерение (покакал, сон)
- анализы (уровень сахара, уровень железа)
- показатели (рост, вес)
- симптомы (зуд, боль)
- еда (ккал, жиры, углеводы)
- спорт (бег, танцы, йога)
